12/9
・モータードライバのはんだ付け
・モータを動かすプログラムを作成(sousetu.py)
　　エラーが出た。
　　時間がなく修正できず。

12/10
・プログラム修正完了(sousetu-2.py)
　　Input3の定義がされていなかった。
　　(Input3は強制終了のための変数で、最初はモータが2つしかないからInput3は定義する必要がないと思っていた。
　　 しかし参考にした元のプログラムで、終了する際にInput3の変数を使用していたため、定義する必要があった。)
・プログラムはできたが、ラズパイのピンか線が死んでいたため動かず
　　変更後、動くことを確認
・モータを回転させた
・モータの回転速度を変えようとした
　　この時点でのモータの回転速度だと早すぎるため、遅くしようと試みた。
　　調べたところ、キーボード入力だと、モーター速度は0か1、つまりONかOFFしかできないとわかった。
　　(参考：https://www.slideshare.net/mobile/LinaKatayose/raspberry-pi-193128334
　　　　　 https://www.tohuandkonsome.site/entry/2017/08/24/101259)
　　もし回転速度を変更する場合は、可変抵抗などを用いる必要がある。
 ・Lチカのプログラム作成
　　車の機械に搭載するカメラを点滅させるためのプログラムを作成。
　　(参考：https://qiita.com/RyoheiTomiyama/items/b0c221ea97aff454b6a0)
　　メインプログラム(sousetu-2.py)に組み込もうとしたがエラーが出てできなかった。

12/24
・Lチカをメインプログラムに組み込む
　　初めはwhile文でLEDを点滅させようとしていたが、点滅中は、プログラムはwhile文の中にいるため、他の操作ができない。
　　これは暴走の原因にもなりうる。
　　→キーボードを押している間だけ点灯、話すと消灯するプログラムをif文で書き、連打することで点滅させるようにして解決した。
　　　同時に、並列処理ができるプログラムを試したが、上手くいかなかった。
　　　(参考：https://qiita.com/castaneai/items/9cc33817419896667f34)
・カメラ制御
　　webカメラを使用した。
　　プログラムを書いたわけではなく、コマンドプロントでの操作によって、ディスプレイに表示させた。